Да се напише функция, която получава едно цяло число N, въведено от потребителя  и генерира всички възможни “специални” числа от 1111 до 9999. За да бъде “специалнo” едно число, то трябва да отговаря на следното условие: 
•	N да се дели на всяка една от неговите цифри без остатък.
Пример: при N = 16, 2418 е специално число:
•	16 / 2 = 8 без остатък
•	16 / 4 = 4 без остатък
•	16 / 1 = 16 без остатък
•	16 / 8 = 2 без остатък
Вход
Функцията получава едно цяло число в интервала [1…600000]
Изход
На конзолата трябва да се отпечатат всички “специални” числа, разделени с интервал.
