Курсът "Train the trainers" е към края си и финалното оценяване наближава. Вашата задача е да помогнете на журито,  което ще оценява презентациите, като напишете функция,  която да изчислява средната оценка от представянето на всяка една презентация от даден студент, а накрая средният успех от всички тях.
От първия елемент на масива се прочита броят на хората в журито n - цяло число в интервала [1…20]
След това името на презентацията - текст
За всяка една презентация като нов елемент се чете n - на брой оценки - реално число в интервала [2.00…6.00]
След изчисляване на средната оценка за конкретна презентация, на конзолата се печата
 "{името на презентацията} - {средна оценка}."
След получаване на команда "Finish" на конзолата се печата "Student's final assessment is {среден успех от всички презентации}." и програмата приключва.
Всички оценки трябва да бъдат форматирани до втория знак след десетичната запетая.
